作詞・作曲・編曲初音
ミ
ク
ご視聴ありがとうございました
彼女は約束してくれたんだ
必ず戻ってくると
俺たちの住むこの世界に
レイ!
佐藤くーん!
見ろよ、山崎!
俺たちの名前が出てるぞ!
当然じゃないですか。僕たち二人で作り上げたゲームなんですから。
間に合ったんだな。冬コミに、最後のチャンスに!
何を言ってるんです佐藤さん
これは始まりですよ
世界に羽ばたく僕たち二人の伝説の始まりです
冬込みって寒いんだな
夏込みは暑かったですよ
本日はご来場いただき誠にありがとうございます
まもなく閉会のお時間となりました
ご出展者の方々はお荷物をお求めの上
退場の準備を
売れたのは結局5枚だけか
まだ終わりじゃありませんよ
5人のユーザーのうち
誰か一人でもこのゲームの素晴らしさをネットに書き込んでくれれば
それをきっかけにブレイクするのは間違いありません
ていうか別に売れなくてもよかったんです
東京で生きてたって証が残せれば
これどうする?
実家に持ってくか?
佐藤さんの部屋に置いといてください
ま、まずないと思いますけど買いに来る人がいるかもしれませんし
クラスの奴らに売りつけるとか
どうでもいいです、あんな連中
昨日までの忙しさがまるで嘘みたいだ
はい
だめだろ
プルプル
な、なんだ
そんなに驚くことはないでしょ佐藤さん
プルリンちゃんが悲しんじゃいますよ
なんだこれは
プルリンちゃんですよ魔法少女の
今さら何言ってるんです
いやそういうことじゃなくて
佐藤さんにあげます
自由に使ってください
いや自由にって
他にも色々とあげるものがあるんです
ちょっと来てくださいよ
降ってるなあ
積もるかな
無理でしょ
東京で積もるのは2月ぐらいだって話だし
そうか
買い置きの食料とか残ってるので全部あげますよ
サンキュー
それからこっちのノートパソコン
古い型なんでもう売れないと思いますけど
まあ暖房代わりには使えるかも
サンキュー
えーっとそれから
山崎
ん?何です?
なんか手伝おうか
ただでいろいろもらうの悪いし
お願いします
あ、これ
あの時の写真ですよ
佐藤さんがいきなり俺の姿を撮れって
女の子の写真を撮りに行った時の
バカそんなもん消せ
何言ってるんです
永久保存ですよ
東京生活の記念に
やめろって
そういえば佐藤さん
僕の食料知らないうちに減ってることがちょくちょくありましてね
佐藤さんの求情をおもんぱかって
あえて追求することは避けていましたが
あれって
こっちの棚の本全部箱詰めしていいんだよな
分かった
1年も住んでなかったのに 結構思い出があるもんですね
だいたい終わったな カーテンは明日の朝外せばいいかな
雪積もってますよ佐藤さん
雪合戦やりましょう
東京最後の夜の記念です
行きますよ
佐藤さん
あなたは本当の愛というものが
わかってないんだ
なんだそりゃ
こういう時は普通何か叫んだりするもんでしょ
ドラマやなんかだと
なるほど
じゃあ俺も
俺はあいつを心から
愛しているんだ
佐藤さんあんたの愛は偽物だ
いや本物だ
どうした山崎
佐藤さんあんた何も分かっちゃいないんだ
いや分かってないのはお前の方だ
僕の
どこが
分かってないって言うんですか
えっと専門学校に入ったこととか
うちの格好をバカにするな!
僕にとっては一世一代の決意だったんですよ!
引きこもりの佐藤さんなんかに何がわかるって言うんです!
や、やめろ、山崎!やめろ!
佐藤君…
二人とも…何やってるの?
…
すみません佐藤さん
僕つい本気になって
いいさ気にすんな
この雪がすべての悲しみを覆い隠してくれるさ
なんてな
ドラマかなんかみたいだろ
ドラマには起承転結があって感情の爆発があって結末があります
僕らの日常はいつまでもいつまでも
うすらぼんやりした不安に満たされているだけです
山崎
この部屋こんなに広かったんだ
何言ってるんです
佐藤さんの部屋と同じ広さですよ
うん
あ、あの
お元気で
佐藤さんのことをお願いします
美咲さん
は、はい
ここまででいいですよ佐藤さん
無駄遣いはできないんでしょ
すまん
里帰りするときは連絡してください
絶対ですよ
それじゃ
山崎
佐藤さんは負けないでくださいよ
お前負けて帰るわけじゃないだろ
ああああああ
閉めたら
何もなかったように
下りの汽車に乗ろう
手に入れたものは
不思議なメモリー
忘れ物はあるけど
失うものはない
あの子によく似てる看板
が過ぎるよ
何故か少し笑ってる気がして
る
かけろの向こうへと
レールは続くよ
幻の行方に
ルートは開くよ
作ってる最中が最高に面白いゲームだと思ってた
でもあれは最低のクソゲーだ
買ってくれた人間も絶対に後悔してる
やっぱり俺たちは負けたんだ
静かだ
山崎がいなくなっただけで
こんなに静かになるなんて
静かすぎる
本当にいなくなったのは山崎だけなのか
誰もいない
誰も
俺以外の人間は誰も
地球には俺一人
この宇宙にいるのは俺一人
やばいぞ
俺は悟ってしまったぞ
何を悟ったんだい 佐藤君
俺こそがこの宇宙を創造した 唯一絶対神だったのだ
それはすごい すごい すごい
すごい すごい プリン
それだけじゃない
俺は遥か数千年前の古代から
時空転生してこの世界にやってきた
超能力戦士だったのだ
それもすごいね
すごいすごい
すごいプリン
神である俺に不可能はない
じゃあ山崎君呼び戻してプリン
よしわかった
山崎をミタハウスに来い
来ないね
違った
こうだったかな
山崎よ来い来い
山崎何やってんだ
今すぐ帰って来い
山崎
どうもありがとうございました
餅とみかんを贈ります
ちゃんと鏡餅をお供えすること
来年が辰弘にとって良い年でありますように
来年俺は何してるんだろう
クリエイターの才能がないことは
十分すぎるほど思い知った
それに山崎ももういない
引きこもりに戻るしかないのか
さて、今年も残すところあとわずかとなりました
神社 神殿を控え各地の神社では 初詣客を迎える準備を始めました
ミサキちゃんさぁ
ん?
神様っていると思う?
え?
あ…
あぁ そういや おばさんと一緒に勧誘とかやってんだよな
聞くまでもなかったか
そんなの分かんないよ
ん?
本当に神様がいたらいいなって思うことはあるけど
でももし神様がいるとしたら
皆様こんにちは
2006年も残りあとわずかとなりました
本日の各社区クラブ司会は私ホーリー博士がお送りいたします
さて、本日のスペシャルゲストには、ダイヤモンドシスターズの京本ヘロ子さんにお越しいただきました。
どうも、京本ヘロ子です。
じゃあ、また夜公園で。サボったら罰金100万円。
そうだよ佐藤君にはもう私しかいないんだから
今年も残すところあと1日となりました
そこで今年の締めくくりとして
明日大晦日に試験を行いたいと思います
試験?なんで?
だって、学生にも期末試験があるでしょ?
この講義でも必要なんです。絶対。
ほらね、プログラム通りなんです。
ほんとかよ。
で、どんなことをやるんだ、試験って。
初詣です。
は?
引きこもりがどの程度治ったのか。
それを見るために人混みの中に行ってみるんです。
初詣なんて何年ぶりだろう
はい
知ってた?
大晦日って一晩中電車が走ってるんだよ
ああ
すごい人だね
大丈夫?
大丈夫に決まってるだろ
冬込みなんかもっとすごい人だったんだぜ
そっか、そうだったよね
でも、あの時は
最初から最後まで自分のブースにいて
山崎も一緒だった
山崎が近くにいると
まるで高校時代の延長線上にいるみたいだ
自分が引きこもりだってことを忘れていられた
じゃあこれからはどうなるんだ
やっぱり元の引きこもり
え?
ミサキちゃん
サトウ君
サトウ
どうする
このまま一人で帰るか
一人で
帰れるのか
サトウ君
先輩
ダメだよ絶対
佐藤君には
もう私しかいないんだから
ご視
聴
ありがとうございました
me
神様にようこそ